FIXME
- Bug focus connexion
Connexion (ouvre popup)
si changement de fenètre sans fermer popup, on perd (à tous jamais ou presque)
le focus (écran grisé)
- Affichage instription trop large

TODO
Ajouter Logo du ministère des affaires sociale et de la santé
Base de données publique
des médicaments 


Q:
Medspresso
Recherche de médécin
Doctolib
Base de données publique des médicaments
Cahier des charges

Médécin est il un patient ?


R:
Pas que médecin patient / famille / pro santé /
médécin généraliste / spécialiste / hopitaux / collectivité / chirurgien / pro santé /
famille(aidant) / pharmacien / laboratoire pharma / authorité de santé (pharmacovigilance) /
organisme payeur : secu assurance mutuelle
Accès authorisé
public / privé ?
ANSM : pharmacovigilance
HAS
santé connecté
agnes buzyn
Accès par type de profession
Prescription
suivi des traitements
accès patient médecin traitant
Medspresso : traitement ; dosage personnalisé ; casule ; évitez surdosage ; evitez erreur ; 
personnage ag_es ; en cours de développement dunkerke ; cartouiche différnete taille ; (grosse hopitaux et individuelle/transportable pour les patients)
cartouche 2 modeles ;
croiser proximité ; disponibilité ; optimisation proximité et disponibilité
api doctolib ? rentrez rdv disponibilité

